Nós, nossas afiliadas, subsidiárias e provedores de serviços podemos usar suas informações pessoais em países diferentes de onde seu telefone móvel está localizado, para os propósitos descritos nesta Política de Privacidade. As leis de proteção de dados em alguns países podem não oferecer o mesmo nível de proteção do que aquelas do país onde você está localizado. Todavia, antes de transferir suas informações pessoais, adotaremos etapas para assegurar que essas informações serão acessadas no mesmo nível de proteção no país recipiente ou jurisdição.

