本隐私政策是关于 LGE 在软件更新时如何访问并使用您的个人信息的规定。请在使用“软件更新服务”之前仔细阅读本政策。

1.	概述
LG Electronics Inc.（“LGE”或“我们”）致力于保护使用 LGE 手机的个人和群组的信息。本隐私政策规定了我们如何收集、使用和共享从您的 LGE 手机中收集到的信息，并特别制定了如下规定: 
-	FOTA 软件更新的概述；
-	LGE 可能从您那里获得的信息；
-	LGE 使用获取的信息的方式；
-	LGE 将与他人共享信息的情况；
-	个人数据的海外传输
-	LGE 保存您的个人信息的时间有多久？
-	安全性
-	拒绝或撤销同意的权利
-	儿童隐私保护
-	LGE 隐私政策的变更
-	访问您的信息
-	提出不满的权利；以及
-	联系 LGE 了解本隐私政策的方法

本隐私政策仅适用于 LGE 从您的 LGE 手机收集的信息，该信息用于通过固件无线 (“FOTA”) 程序（“软件更新”）执行固件更新。本政策不适用于 LGE 的其他任何产品或服务，包括 LGE 提供的移动应用程序。本政策也不适用于第三方提供的任何产品或服务，包括操作系统提供商、其他内容或应用程序提供商或您的网络运营商。本隐私政策范围之外的产品和服务有自己的政策，这些政策适用于收集、使用和共享信息，我们建议您阅读这些政策。LGE 不对第三方的隐私行为承担任何责任。

如果您最近购买了该款手机，则必须在使用之前按照本隐私政策中所描述的内容执行软件更新，以确保手机功能正常并具有我们最新的功能和安全性设置。如果您有任何疑问，请按照本政策中提供的方式与我们联络。

本政策随时可在 [设置 – 系统 – 关于手机 – 法律信息 – 同意使用LG 软件 – 隐私政策] 中查看。

本隐私政策的任何翻译均为满足当地要求，如果葡萄牙语版本和其他语言版本之间存在差异，在不违反您所在司法管辖区适用法律规定的前提下，应以本隐私政策的葡萄牙语版本为准。

2.	FOTA 软件更新的概述
您的手机上的 LGE 固件（“软件”）可能会不时需要 LGE 提供的更新或增补，或者 LGE 可能会向软件提供附加功能。执行软件更新将在您的手机上安装新软件，以提供这些更新、增补或附加功能。软件更新可能会添加新特性或功能，而在某些极少数情况下可能会删除现有特性或功能。完成软件更新后，您无法继续使用以前安装的软件并且无法返回之前安装的软件版本。

由于软件更新通过 FOTA 程序执行，因此如果您通过手机网络下载新软件，则可能需要支付额外费用，具体取决于您的网络运营商和服务套餐。如果想避免使用手机网络数据进行软件更新，请在“设置”下选择“仅使用 Wi-Fi”选项。

a.	您用于管理未来软件更新的选项
当您同意本 FOTA 隐私政策时，您的手机将不时检查新的或更新的软件，并在可用时自动安装（“自动检查”功能）。软件安装完成后，我们将通过手机上的弹出通知或通知消息提醒您。在应用本软件之前，您可以选择接受或拒绝软件更新。您的手机还将在午夜自动应用安装的软件（“自动更新”功能）。您可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中拒绝这些“自动检查”和“自动更新”功能。如果您拒绝自动检查，则表示您拒绝执行未来的所有软件更新。
如果您的手机已在使用中，并且您拒绝执行软件更新，可能会导致 [手机性能下降，与新的或现有应用程序的兼容性问题以及其他手机功能或安全性问题]。

b.	紧急软件更新
如果情况需要，我们可以根据合法利益进行软件更新，无需提供个人通知或征求同意，也无需考虑当前设备设置（“紧急软件更新”）。可能需要紧急软件更新的情况的例子包括对客户安全或数据安全的威胁，或者可能导致服务严重干扰的操作问题，或者此类情况即将发生的可能性。

3.	LGE 可能从您那里获得的信息
执行软件更新时，LGE 可能会从您的手机收集以下信息：国际移动设备标识 (IMEI)、序列号、手机型号、软件和/或固件版本、手机操作系统、移动业务国家/地区代码 (MCC)、移动网络代码 (MNC)、Google 云消息服务 (GCM) 标识符和所选语言。这些信息在软件更新过程中自动收集。

为了向您的手机提供手机服务，我们将收集操作信息，包括 IP 地址和系统日志。该信息是自动收集的，是手机操作的必要部分。

4.	LGE 将如何使用所获取的信息？
我们将从您那里获得的信息用于各种目的，其中包括：
-	执行软件更新（包括紧急软件更新），其中包括检查软件是否为最新版本，验证您的手机以及提供适当的软件；
-	确认我们在 [有限产品保证] 下的义务；
-	为了提供关于手机安全服务和安全问题的紧急通知；
-	为了保护和捍卫我们的权利和财产权，包括通过法律程序；
-	为了遵守法规要求；以及
-	分析、检查和改进我们提供的产品和服务。

LGE 处理您的个人信息所依靠的法律依据通常是下列之一：
-	合同：与您是当事人的合同有关的合同或预备过程实施中所必须的、按照您的要求;
-	法律利害关系：除要求保护个人数据的您的基本权利及自由优先的情况外，满足LGE或第三者的法律利害关系所必需的。对于LGE来说，这包括作为家用电器产品制造商和服务提供商的LGE的利害关系；
-	同意：您选择提供同意。 您有权随时撤回您的同意；以及
-	法律义务：遵守我们的法律或规定性义务时，信息处理是必需的。

我们也可能会使用软件更新期间和手机运行期间收集的汇总统计数据，以更好地了解客户的需求，改进客户管理、我们提供的产品和服务以及进行市场研究和分析。此类汇总统计数据不包含可识别到自然人个人的信息。

5.	LGE 与他人共享信息的情况
我们通常不会与第三方分享在软件更新期间收集的可识别自然人个人的信息。尽管如此，请注意下列情况，我们可能会与下列第三方分享此类信息：

-	相关公司和子公司：LGE 可能会在必要的情况下，在必要的范围内，为了收集的目的而有局限性地与世界各地的相关公司和子公司分享个人信息和非个人信息（手机信息等）。“相关公司”或“子公司”是指可能使用 LG 名称或拥有共同所有权或控制权的集团公司，如 LG CNS 或 LG Electronics U.S.A., Inc.；
-	第三方服务提供商：为了代替LGE满足客服要求而由LGE雇佣的第三方销售商；
-	法律要求的其他各方：为了遵守法律程序或法律而遵循法院命令或其他政府或执法机关的要求；
-	与公司交易相关的其他各方：与合并、重组、出售或转让 LGE 全部或部分业务（包括分部或子公司的全部或部分业务）等企业活动有关时，LGE 可能需要向潜在买家及其专业顾问披露信息；
-	为了保护我们的服务而所需情况下的其他各方：为了保护我们合同上的权利、采取措施预防责任、调查涉嫌或实际违法行为、或进行调查或保护自身免受第三方的索赔或指控；或
-	为了保护我们客户的个人安全或财产权而所需情况下的其他各方：为了保护我们客户或公众的权利、个人的安全或财产权所需

未经您同意，在软件更新期间收集的您的个人信息在任何情况下都不得用于营销目的，也不得在未经您同意的情况下与第三方共享用于市场营销。

6.	个人数据的传输
我们、我们的相关公司、子公司和服务提供商可能会在您的手机所在地以外的国家/地区使用您的个人信息，以用于本隐私政策中所述目的。某些国家/地区的数据保护法律可能不会提供与您所在国家/地区相同的保护级别。但是，在传输您的个人信息之前，我们将采取措施确保这些信息在接受国/地区或司法管辖区得到同等程度的保护。 

7.	LGE保存您的个人信息的时间有多久？
我们将采取合理措施，确保只要对于信息收集目的是必需的，或者适用法律有要求，即会保存您的个人信息。 根据您向我们提供的个人信息的范畴，我们适用决定适当保管期限的标准。我们为提供软件更新服务，必须收集及使用个人信息。如果您不同意收集信息，部分服务的使用和提供可能会受到限制。
如果出于不再需要您的个人信息的原因，或者反对对其进行处理，或者主张其处理具有违法性而要求删除个人信息，在我们调查您的删除要求期间，您有权要求限制信息使用。

8.	安全性
我们做出一切商业上的合理努力并遵循行业公认的信息处理惯例来保护您的个人信息免遭意外丢失以及未经授权的访问、使用、更改和披露。尽管如此，由于互联网的设计、技术的不断变化以及其他我们无法控制的因素，我们不能保证您和我们的服务器之间的通信会免于第三方未经授权的访问，也不能保证我们将不会受到安全漏洞的影响。我们对传输错误或第三方未经授权的行为或非法行为而泄露个人信息的情况，以及对您有意泄露个人信息的决定不承担责任。对于您可通过服务使用的第三方应用软件或网站，或通过第三方保存、管理、发布您的信息的情况，本公司不采取任何管制措施。

9.	拒绝或撤销同意的权利
根据相关国内法律，您有权拒绝同意本隐私政策、撤销同意或要求我们停止处理您的个人信息。若要行使您拥有的任何此类权利，请按照本政策中提供的方式与我们联系，我们会尽快回复您的要求。
此外，您可以撤销对进一步收集您的个人信息的同意，方法是停用上面曾介绍过的手机上的“自动检查”和“自动更新”功能。可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中访问这些功能。
但是，请注意，如果您停用了自动检查和自动更新功能，则可能会影响或限制手机或服务的部分或全部运行。如上所述，信息的收集和使用对于手机的最佳运行是必要的。

如果您对如何拒绝或撤销同意有任何疑问，请通过mc.customer-service@lge.com或dpobr@lge.com向我们的数据保护负责人咨询。

10.	儿童隐私保护
我们重视保护儿童的个人信息。 基于上述原因，我们提供的任何服务均未为未满18岁或未满其他相关管辖权的法定成人年龄的人设计。我们亦无意收集或管理未满18岁或未满其他相关管辖权的法定成人年龄的用户个人信息。当我们发现或接到收集未满18岁或未满其他相关管辖权法定成人年龄的用户个人信息的通知时，我们将立即删除此类个人信息。

11.	LGE 隐私政策的变更
LGE可能会不时更新本隐私政策。如果我们对隐私政策进行了重大更改，在下面通知其日期的同时，将提供修改后的隐私政策，作为今后软件更新的一部分进行讨论。

12.	访问您的信息
在根据可适用法律提供的范围内，您为对我们处理您的数据进行确认，可要求我们提供收集的个人信息复印件，并可要求本公司删除个人信息或修改错误信息。作为明确要求的手段，以及以商业及产业机密为条件，您可要求我们（通过匿名化、阻断及删除）控制或限制处理不必要的、过度的、不服从可适用法律规定的个人信息，也可以要求将您的个人数据转让给其他服务或产品提供者。为了删除经您同意处理的个人数据并撤销您的同意，您可就因拒绝同意而造成的后果向本公司咨询。您亦有资格了解我们共享您个人数据的公共及民间团体。最后，能影响您利害关系的个人数据自动化处理，包括为对您的个人、专业、消费者或信用简介或侧面进行定义的决定在内，作为自然人，您有权要求对仅以此为基础作出的决定进行评价。
如有咨询事项或有关您权利的请求事项，请参考“关于本隐私政策，请联系LGE”。 我们将尽一切可能使您能行使简单的免费程序中所介绍的所有权利。

13.	提出控告的权利
您有权对您个人数据的处理向有关监管机构提出投诉。关于您可对LGE提出不满或提出抗议的权利的详情请咨询mc.customer-service@lge.com或我们的数据保护负责人（dpobr@lge.com）。

14.	联系 LGE 了解本隐私政策的方法
如对本隐私政策有疑问或意见，请用葡萄牙语与我们的数据保护负责人（dpobr@lge.com）联系。

制定日期：2017年11月1日
最后更新日期：2020年11月1日
