이 개인정보 처리방침은 소프트웨어 업데이트와 관련하여 LGE가 귀하의 정보에 어떻게 접근하고 이용하는가에 대해 규정합니다. 소프트웨어 업데이트를 이용하시기 전에 이 방침을 주의 깊게 읽어보시기 권합니다.

1.	개요
LG Electronics Inc. (“LGE” 또는 “당사”) 는 LGE의 휴대폰을 이용하는 개인 및 집단의 정보를 보호하기 위해 전념하고 있습니다. 이 개인정보 처리방침은 귀하의 휴대폰으로부터 수집되는 정보를 당사가 어떻게 수집, 이용 및 공유하는가를 규정하며, 특히 아래 사항을 규정하고 있습니다.
-	FOTA 소프트웨어 업데이트의 개요
-	LGE가 귀하로부터 수집할 수 있는 정보
-	LGE가 취득한 정보를 이용하는 방식
-	LGE가 정보를 공유하는 경우
-	개인정보의 국외 이전
-	LGE가 귀하의 정보를 보관하는 기간
-	보안
-	동의를 거부하거나 철회할 권리
-	아동 개인정보의 보호
-	LGE의 개인정보 처리방침의 변경
-	귀하의 정보에 대한 접근
-	불만 제기 권리, 및
-	개인정보 처리방침에 관해 LGE와 연락하는 방법

이 방침은 무선 펌웨어 업데이트(“FOTA”) 방식을 통한 펌웨어 업데이트(”소프트웨어 업데이트”)를 위해 LGE가 귀하의 LGE 휴대폰으로부터 수집한 정보에만 적용됩니다. 이 방침은 LGE가 제안하거나 제공하는 모바일 제품이나 서비스 등 LGE의 다른 제품이나 서비스에는 적용되지 않으며, 운영체제(OS) 제공회사, 다른 콘텐츠나 애플리케이션 제공회사 또는 귀하의 네트워크 사업자 등의 제삼자가 제공하는 제품이나 서비스에도 적용되지 않습니다. 이 개인정보 처리방침의 적용범위에 해당하지 않는 제품 및 서비스는 그들 자체의 방침을 통해 정보의 수집, 이용 및 공유에 대해 규정하고 있으며, 귀하께서 이들 방침도 읽어보시기를 권합니다. LGE는 제삼자의 비밀 취급방식에 대해서는 어떤 책임도 지지 않습니다.

귀하께서 이 휴대폰을 최근에 구입하셨다면, 귀하의 기기가 정상적으로 작동하는지 그리고 당사가 제공하는 가장 최신의 특성, 기능 및 보안체계를 갖추고 있는지 확인하기 위해, 사용하시기 전에 이 개인정보 처리방침에서 설명하는 대로 소프트웨어 업데이트를 실행하실 필요가 있습니다. 궁금한 점이 있을 경우에는 이 방침에서 지정한 대로 당사에 연락 주시기 바랍니다.

이 정책은 언제든지 [설정 – 시스템 – 휴대폰 정보 – 법률 정보 – LG 소프트웨어 사용 동의 – 개인정보 처리방침]에서 열람할 수 있습니다.

본 개인정보 처리방침은 지역별 요구에 따라 번역됩니다. 포르투갈어 버전과 다른 언어 버전 간 불일치가 있는 경우, 귀하가 있는 국가의 법률이 허용하는 범위 내에서 본 개인정보 처리방침의 포르투갈어 버전이 우선합니다. 

2.	 FOTA 소프트웨어 업데이트의 개요
귀하의 기기에 대하여 때때로 LGE가 LGE 펌웨어(“소프트웨어”)를 업데이트하거나 보완할 필요가 있을 수 있으며, LGE가 그 소프트웨어에 필요한 부가 기능을 제공할 수도 있습니다. 소프트웨어 업데이트를 실시할 경우에는 이런 업데이트, 보완 또는 부가 기능의 제공을 위해 귀하의 기기에 새로운 소프트웨어가 설치됩니다. 소프트웨어 업데이트에 의해 새로운 특성이나 기능이 추가될 수 있으며, 제한된 일부 경우에는 기존의 특성이나 기능이 제거될 수도 있습니다. 소프트웨어 업데이트가 실행된 후에는 이전에 설치되었던 소프트웨어를 더 이상 사용할 수 없으며 그 소프트웨어로 되돌아갈 수도 없습니다. 

이런 소프트웨어 업데이트는 FOTA 방식을 통해 이루어지기 때문에, 만약 귀하께서 무선통신망을 통해 새로운 소프트웨어를 다운로드 받는다면 네트워크 사업자 및 서비스 플랜에 따라 추가 요금이 발생할 수도 있습니다. 만일 소프트웨어 업데이트를 위한 이동전화 네트워크 데이터의 사용을 피하고자 할 경우, 설정 메뉴에서 "Wi-Fi only" 옵션을 선택해야 합니다. 

a.	향후 소프트웨어 업데이트의 관리를 위해 귀하가 선택할 수 있는 방식
FOTA 개인정보 처리방침에 동의하신다면 귀하의 휴대폰은 수시로 새로운 소프트웨어 또는 업데이트 된 소프트웨어를 확인하여 이용 가능한 시기에 자동적으로 설치할 것입니다(“자동 확인” 기능). 이런 소프트웨어가 설치된 때에는 우리가 팝업 문자 또는 안내 문자를 귀하의 휴대폰에 보내어 경고해드릴 것입니다. 귀하는 소프트웨어를 적용하기 전에 해당 소프트웨어를 수용할지 또는 거절할지를 선택하실 수 있습니다. 귀하의 기기는 설치 된 소프트웨어를 한밤중에 자동으로 적용할 것입니다(“업데이트 자동 적용” 기능). 귀하는 이러한 “자동 확인” 기능 및 “업데이트 자동 적용” 기능을 [설정 – 시스템 – 업데이트 센터 – 소프트웨어 업데이트 – 오버플로우 메뉴 – 설정]에서 해제할 수 있습니다. 만일 자동 확인 기능을 해제하신다면 미래의 모든 소프트웨어 업데이트에 대해 해제하는 것입니다.
이미 사용 중인 휴대폰의 경우에도 소프트웨어 업데이트를 거부한다면, [휴대폰 성능의 저하, 신규 또는 기존 앱 과의 호환성 문제, 그리고 그 밖의 성능 또는 보안 관련 문제]로 이어질 수도 있습니다.

b.	소프트웨어 긴급 업데이트
상황에 따라 필요한 경우 당사는 당사의 정당한 이익을 위해 소프트웨어 업데이트를 실시할 수 있으며, 이 경우 귀하에게 개별적으로 통지하거나 개별적 동의를 구하지 않을 수 있으며 또한 현재 기기 환경에 상관 없이 실시할 수도 있습니다(“소프트웨어 긴급 업데이트”). 소프트웨어 긴급 업데이트가 요구되는 상황이란 예를 들어 고객안전이나 데이터 보안에 대한 위협, 심각한 서비스 장애로 이어질 수 있는 운영상의 문제 또는 그런 상황이 임박할 개연성 등을 포함합니다.

3.	 LGE가 귀하로부터 수집할 수 있는 정보
LGE는 소프트웨어 업데이트를 실시하는 중에 귀하의 휴대폰으로부터 다음의 정보를 취득할 수 있습니다: 국제모바일기기 식별코드(IMEI), 일련번호, 소프트웨어 및/또는 펌웨어 버전, 기기 운영체제, 이동통신 국가코드(MCC), 이동통신 네트워크 코드(MNC), 구글 클라우드 메시징(GCM) 식별자 및 선택된 언어. 이 정보들은 소프트웨어 업데이트 실시 중에 자동적으로 수집됩니다.

당사는 귀하의 휴대폰에 무선 서비스를 제공하기 위해, IP 주소와 함께 시스템 로그를 포함하여 운영정보를 수집합니다. 이 정보는 자동적으로 수집되며 기기 운영을 위해 필요한 부분입니다.

4.	 LGE가 취득한 정보를 이용하는 방식
당사는 귀하로부터 취득한 정보를 예를 들어 다음과 같이 다양한 용도로 이용합니다.
-	(소프트웨어 긴급 업데이트를 포함한) 소프트웨어 업데이트를 실시하기 위해 이용하며, 이를 통해 소프트웨어가 최신인지 여부를 확인하고 귀하의 휴대폰을 인증하여 적절한 소프트웨어를 공급할 수 있게 됩니다.
-	당사의 제한적 제품보증 의무를 확인하기 위해 이용합니다.
-	휴대폰 보안 서비스 및 안전문제와 관련한 긴급 통지를 하기 위해 이용합니다.
-	법적 절차를 포함하여 당사의 권리 및 재산권을 보호 및 방어하기 위해 이용합니다.
-	규제 요건을 준수하기 위해 이용합니다.
-	당사가 제공하는 제품 및 서비스의 분석, 검토 및 개선을 위해 이용합니다.

당사가 귀하의 개인정보를 취급하는 법적 근거는 전형적으로 아래 사항 중 하나에 해당합니다.
–	계약: 귀하가 당사자인 계약과 관련한 계약 또는 예비 과정 실행에 있어 필수적, 귀하의 요청에 따름;
–	법적 이해관계: 개인 데이터 보호가 요구되는 귀하의 기본 권리 및 자유가 우선하는 경우를 제외하고 LGE 또는 제삼자의 법적 이해관계를 충족시키기 위하여 필수적. LGE에게 있어 이는 가정용 전자 기기 제품 제조자 및 서비스 제공자로서의 LGE의 이해관계를 포함할 것;
–	동의: 귀하가 동의를 제공하기로 선택한 것. 귀하는 귀하의 동의를 언제든지 철회할 권리가 있음; 또는
–	법적 의무: 당사의 법적 또는 규제적 의무를 준수하는 데 정보 처리가 필수적.

또한 당사는 고객의 필요를 더 잘 이해하고 고객관리 및 당사가 제공하는 제품 및 서비스를 개선하기 위해 그리고 시장 조사 및 분석을 위해, 소프트웨어 업데이트 중 및 휴대폰 운영 중에 수집된 전체 통계 데이터도 이용합니다. 그런 전체 통계 데이터에는 자연인 개인을 식별하거나 식별할 수 있게 하는 정보는 들어가지 않습니다.

5.	 LGE가 정보를 공유하는 경우
당사는 일반적으로 당사가 소프트웨어 업데이트 중에 취득한 정보로서 자연인 개인을 식별하거나 식별할 수 있게 하는 정보는 제삼자와 공유하지 않습니다. 그럼에도 불구하고, 다음의 경우에는 다음의 제삼자와 그런 정보를 공유할 수 있습니다.

-	관계회사 및 자회사. LGE는 개인정보 및 비개인적 정보(휴대폰 정보 등)를 그 수집 목적을 위해 필요한 범위에 국한하여 전세계에 있는 당사의 관계회사 및 자회사와 공유할 수 있습니다. ‘관계회사’ 또는 ‘자회사’라는 용어는 LG CNS나 또는 LG Electronics U.S.A., Inc. 같이 LG라는 상호를 쓰거나 또는 공통의 소유권이나 지배권이 있는 LG 그룹에 속하는 회사를 말합니다.
-	제삼자 서비스 제공회사. LGE를 대신하여 고객서비스 요구를 충족하기 위해 LGE가 고용하는 제삼자 벤더들;
-	법으로 요구되는 경우의 상대방들. 법적 절차 또는 법을 준수하기 위해 법원 명령 또는 그 밖의 정부나 법 집행기관이 요구하는 바에 따르는 경우;
-	기업 거래와 관련된 상대방들. 합병, 구조조정, LGE 사업의 전부 또는 일부의 매각이나 이전(사업부서나 자회사의 경우를 포함한다) 같은 기업 차원의 거래로서 잠재적 구매자 및 그 전문 자문조직들에 대해 정보를 공개할 필요가 있는 경우;
-	우리의 서비스 보호를 위해 필요한 경우의 상대방들. 당사의 계약상의 권리를 보호하기 위해, 책임 소재의 발생에 대한 예방조치를 취하기 위해, 의심스러운 행위 또는 실제의 불법행위에 대해 조사하기 위해, 또는 제삼자의 요구나 주장에 대해 당사를 방어하기 위해 필요한 경우; 또는
-	당사의 고객의 개인적 안전 및 재산권의 보호를 위해 필요한 경우의 상대방들. 당사의 고객 또는 공중의 권리, 개인적 안전 또는 재산권의 보호를 위해 필요한 경우.

어떤 경우에도 당사는 소프트웨어 업데이트 중에 취득한 귀하의 개인정보를 귀하의 동의 없이 영업적 목적을 위해 처리하지 않으며 또한 귀하의 동의 없이는 영업적 목적을 위해 제삼자와 공유하지도 않을 것입니다.

6.	 개인정보의 이전
당사 및 당사의 관련회사와 자회사는 이 개인정보 처리방침에 규정된 목적을 위해 귀하의 개인정보를 귀하의 휴대폰이 소재하는 곳 이외의 국가에서 이용할 수 있습니다. 일부 국가의 정보보호 법규는 귀하의 휴대폰이 소재하는 국가에서와 같은 수준의 보호를 제공하지 않을 수도 있습니다. 그러나 당사는 귀하의 정보를 이전하기 전에 그 정보를 받는 국가나 그 관할지역에서도 동등한 수준의 보호를 받을 수 있도록 하기 위해 필요한 조치를 취할 것입니다. 

7.	 LGE가 귀하의 정보를 보관하는 기간
당사는 귀하의 개인정보를 그 수집 목적을 위해 필요한 기간 동안만 또는 해당 법으로 요구되는 기간 동안만 보관하도록 보장하기 위해 필요한 합리적 조치를 취할 것입니다. 당사는 귀하가 당사에 제공하는 개인 정보의 범주에 따라 적절한 보관 기간을 결정하는 기준을 적용합니다. 당사가 소프트웨어 업데이트 서비스를 제공하기 위해서는 개인 정보를 반드시 수집 및 활용해야 합니다. 귀하가 정보 수집에 동의하지 않을 경우 일부 서비스의 이용 및 제공이 제한될 수 있습니다.
만약 귀하가 자신의 개인정보가 더 이상 필요하지 않음을 이유로 또는 그 처리에 반대하거나 또는 그 처리의 불법성을 주장하여 그 삭제를 요구하는 경우에는, 당사가 귀하의 삭제 요구를 검증하는 동안 귀하는 그 처리의 제한을 요구할 권리가 있습니다.

8.	 보안
당사는 귀하의 개인정보가 우연히 손실되거나 무단으로 접근, 이용, 변경 및 공개되는 것을 방지하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 다하며 산업 내 일반적으로 통용되는 정보 처리 관행에 따를 것입니다. 그럼에도 불구하고, 인터넷 디자인, 기술의 계속적 변화 및 당사의 통제 범위 밖의 요인들로 인해, 귀하와 당사 간의 통화에 제삼자가 끼어들지 않을 것이라는 점이나 당사가 보안 위반에 노출되지 않으리라는 보장은 할 수 없습니다. 당사는 전송 중의 오류 또는 제삼자의 허락 받지 않은 행위나 불법행위로 인해 개인정보가 공개된 경우에 대한 책임은 지지 않습니다. 또는 귀하의 개인정보를 누설하려고 의도한 결정에 대한 책임은 지지 않습니다. 귀하가 서비스 사용으로 접근할 수도 있는 제삼자 애플리케이션 또는 사이트에서 또는 제삼자에 의하여 귀하의 정보가 저장, 관리, 또는 게시되는 것에 대해 당사는 그 어떤 통제도 행사하지 않습니다.

9.	 동의를 거부하거나 철회할 권리
해당 국내법에 따라 귀하는 이 개인정보 처리방침에 대한 동의를 거절하거나 그 동의를 철회하거나 또는 당사가 귀하의 개인정보를 취급하는 것을 중단하도록 요구할 권리가 있습니다. 그러한 권리를 행사하실 경우에는 이 개인정보 처리방침에 지정한대로 당사에 연락 주시기 바라며 당사는 최대한 빨리 귀하의 요구에 대처하겠습니다. 
또한 귀하의 개인정보를 더 이상 수집하는 것에 대한 동의를 철회하실 경우에는 위에서 설명한 귀하의 휴대폰 내의 “자동 확인” 기능 및 “업데이트 자동 적용” 기능을 비활성화시키시면 됩니다. 이 기능들은 [설정 – 시스템 – 업데이트 센터 –소프트웨어 업데이트 – 오버플로우 메뉴 – 설정]에서 확인할 수 있습니다. 
그러나 자동 확인 기능 및 업데이트 자동 적용 기능을 비활성화시킨다면 귀하의 휴대폰의 작동이나 서비스가 일부 또는 전부 영향을 받거나 제한될 수 있음을 유념하시기 바랍니다. 위에 설명한 바와 같은 정보의 수집 및 이용은 귀하의 휴대폰 기능의 최적화를 위해 필요합니다. 

동의를 거절하거나 철회하는 방법에 대해서는 mc.customer-service@lge.com 또는 당사의 데이터 보호 담당자(dpobr@lge.com)에게 문의 바랍니다.

10.	아동 개인정보의 보호
당사는 아동의 개인정보 보호를 중요하게 여기고 있습니다. 이러한 이유로, 당사가 제공하는 그 어떤 서비스도 18세 미만 또는 다른 관련 관할권의 법적 성인 나이 미만인 자를 위해 설계되어 있지 않습니다. 당사는 또한 18세 미만 또는 다른 관련 관할권의 법적 성인 나이 미만인 사용자의 개인 정보를 의도적으로 수집하거나 관리하지 않습니다. 당사가 18세 미만 또는 다른 관련 관할권의 법적 성인 나이 미만인 사용자의 개인 정보를 수집했다는 것을 인지하거나 통보 받은 경우, 당사는 그러한 개인정보를 즉시 삭제할 것입니다.

11.	LGE의 개인정보 처리방침의 변경
본 개인정보 처리방침은 LGE에 의해 수시로 변경될 수 있습니다. 당사의 개인정보 처리방침에 중요한 변경이 있을 때에는 아래에 그 날짜를 통지함과 동시에, 사용자가 향후 소프트웨어 업데이트의 일부로 검토할 수 있도록 개정된 개인정보 처리방침을 제공할 것입니다.

12.	귀하의 정보에 대한 접근 
적용 가능한 법률에 의하여 제공되는 범위 내에서, 귀하는 당사가 귀하의 데이터를 처리한다는 확인을 위해 당사가 수집한 개인정보의 사본을 요청할 수 있고, 개인 정보를 삭제하거나 오류를 수정하도록 당사에게 요청할 수 있습니다. 분명한 요구의 수단으로 그리고 상업적 및 산업적 기밀을 조건으로, 귀하는 또한 불필요하거나, 과도하거나, 또는 적용 가능한 법률에 불응하여 처리된 귀하의 개인 정보 처리를 (익명화, 차단 및 삭제를 통해) 규제하거나 제한하도록 당사에게 요청할 수 있으며, 귀하의 개인 데이터를 다른 서비스 또는 제품 제공자에게 양도하도록 요청할 수도 있습니다. 귀하는 귀하의 동의로 처리되었던 개인 데이터를 삭제하고 귀하의 동의를 철회하기 위하여, 동의 거부로 일어나는 결과에 대하여 당사에 문의할 수 있습니다. 귀하는 또한 당사가 귀하의 개인 데이터를 공유한 공공 및 민간 단체에 대하여 알 자격이 있습니다. 마지막으로, 귀하는 자연인으로서, 귀하의 개인적, 전문적, 소비자 또는 신용 프로필 또는 측면을 정의하기 위한 결정을 포함하여, 귀하의 이해관계에 영향을 미칠 수 있는 개인정보의 자동화된 처리를 기반으로 하여 내려진 결정에 대한 검토를 요청할 권리가 있습니다.
귀하의 권리와 관련한 요청사항이나 기타 문의사항이 있을 경우, “본 개인정보 처리방침에 대하여 LGE에 연락하기”를 참고 바랍니다. 당사는 용이한 무료 절차에서 설명된 모든 권리를 귀하가 행사할 수 있도록 만전을 기할 것입니다.

13.	불만 제기 권리
귀하는 귀하의 개인 데이터 처리에 대하여 관련 감독 기관에 불만을 제기할 권리가 있습니다. LGE에 불만을 제기하거나 항의서를 제출할 수 있는 귀하의 권리에 대한 자세한 정보는 mc.customer-service@lge.com또는 당사의 데이터 보호 담당자(dpobr@lge.com)에게 문의 바랍니다.

14.	개인정보 처리방침에 관해 LGE와 연락하는 방법
본 개인정보 처리방침에 대한 질문 또는 의견이 있는 경우, 당사의 데이터 보호 담당자(dpobr@lge.com)에게 포르투갈어로 연락 바랍니다.

작성 날짜: 2017년 11월 1일
최종 업데이트 날짜: 2020년 11월 1일

