تصف سياسة الخصوصية التي بين يديك الطريقة التي تتبعها شركة LGE في الوصول إلى معلوماتك الشخصية في سياق خدمة تحديث البرامج. الرجاء قراءتها قراءة متأنية قبل استخدام خدمة تحديثات البرامج.

1.	مقدمة
تلتزم شركة LG Electronics Inc. (يشار إليها هنا بشركة "LGE" أو "نحن") بحماية معلومات أولئك الأفراد والمجموعات الذين يستخدمون هواتف LGE الجوالة الذكية. تسرد سياسة الخصوصية هذه الطريقة التي نتبعها في تجميع واستخدام ومشاركة المعلومات التي نحصل عليها من هاتف LGE الجوال الذكي وهي توضح ما يلي على وجه التحديد:
-	نظرة عامة على تحديثات البرامج الثابتة عبر الأثير (FOTA)؛
-	المعلومات التي يحق لشركة LGE الحصول عليها منك؛
-	كيف تستخدم LGE المعلومات التي تحصلت عليها؛
-	متى تقوم LGE بمشاركة هذه المعلومات مع الآخرين؛
-	 نقل المعلومات الشخصية إلى دول خارجية
-	ما طول المدة التي تحتفظ شركة LGE بمعلوماتي الشخصية؟
-	الأمان
-	الحق في رفض الموافقة أو سحبها
-	حماية خصوصية الأطفال
-	التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية المتبعة في شركة LGE
-	الوصول إلى معلوماتك
-	الحق في تقديم شكوى
-	الاتصال بشركة LGE فيما يتعلق بسياسة الخصوصية

لا تنطبق هذه السياسة إلا على المعلومات التي تجمعها شركة LGE من هاتف LGE الجوال الذكي لتنفيذ تحديث ما للبرامج الثابتة من خلال عملية تحديث البرامج الثابتة عبر الأثير (“FOTA”) ("تحديث البرنامج"). لا تنطبق هذه السياسة على أي منتجات أو خدمات أخرى تقدمها شركة LGE بما في ذلك تطبيقات الجوال التي تقدمها أو توفرها شركة LGE. لا تنطبق هذه السياسة على أي منتجات أو خدمات تقدمها أطراف خارجية بما في ذلك موردي أنظمة التشغيل أو موردي المحتويات أو التطبيقات الأخرى أو الشركة التي تزودك بخدمات الاتصالات والشبكات. الخدمات والمنتجات التي تقع هذه خارج نطاق سياسة الخصوصية التي بين يديك تنطبق عليها سياسات خاصة بها فيما يتعلق بتجميع واستخدام وتبادل المعلومات فيما يتعلق بهذه الخدمات ونحن نحثك على قراءة تلك السياسات. لا تتحمل شركة LGE أي مسئولية أو مساءلة قانونية عن ممارسات الخصوصية لدى تلك الأطراف الخارجية.

إذا كنت قد اشتريت هذا الهاتف الجوال مؤخرًا، فمن الضروري أن تقوم بتحديث البرنامج بالشكل الموضح في سياسة الخصوصية التي بين يديك قبل استخدامه لضمان أن هاتفك الجوال يعمل بشكل صحيح وأنه يشمل أحدث المزايا والوظائف وإعدادات الأمان. إذا كانت لديك أي تساؤلات، فالرجاء الاتصال بنا كما هو موضح في هذه السياسة.

هذه السياسة متاحة لمطالعتها في أي وقت في [الإعدادات – نظام – حول الهاتف– المعلومات القانونية – المستندات القانونية الخاصة ببرامج LG – سياسة الخصوصية].

تتم أي ترجمة سياسة الخصوصية هذه لتلبية المتطلبات المحلية وفي حال وجود تباين بين الإصدار باللغة البرتغالية وأي إصدار بلغة أخرى غير اللغة البرتغالية، فإن  سياسة الخصوصيةباللغة البرتغالية هي المعتمد، إلى المدى الذي لا يحظره القانون المحلي في الاختصاص القضائي الذي تخضع له.

2.	نظرة عامة على تحديثات البرامج الثابتة عبر الأثير (FOTA)
من حين إلى حين، قد تحتاج البرامج الثابتة التي تستخدمها LGE في هاتفك الجوال ("البرامج") إلى التحديثات أو الملحقات الإضافية التي تقدمها LGE أو قد توفر LGE مكونات إضافية للبرامج. سيؤدي تحديث البرنامج إلى تثبيت برنامج جديد على هاتفك الجوال لتزويد هذه التحديثات أو الملحقات أو المكونات الإضافية. قد تضيف تحديثات البرامج مزايا أو وظائف جديدة وفي حالات محدودة قد تزيل مزايا أو وظائف جديدة. بعد إكمال تحديث البرنامج، لا يحق لك بعد ذلك استخدام بل وقد لا تستطيع الرجوع إلى إصدار البرنامج الذي كان مثبتًا قبل ذلك.

 لأن تحديث البرنامج يتم عبر عملية تثبيت البرامج عبر الأثير "FOTA"، فقد تنطبق نفقات إضافية إذا نزلت برنامجًا جديدًا عبر أي شبكة خلوية ويتوقف ذلك على شركة الاتصالات والشبكات وعلى باقة الخدمات. إذا كنت تريد تجنب استخدام بيانات الشبكة اللاسلكية في تحديثات البرامج، فالرجاء اختيار خيار "Wi-Fi فقط" في الإعدادات.

(‌أ)	 خيارات إدارة تحديثات البرامج المستقبلية
عندما توافق على سياسة خصوصية تحديث البرامج الثابتة عبر الأثير "FOTA، سيبحث هاتفك الجوال عن برامج جديدة أو محدثة من حين إلى حين ويقوم أوتوماتيكيًا بـتثبيت برامج جديدة أو محدثة عندما تكون متوافرة (“وظيفة التحقق تلقائياً” ). بعد تثبيت البرامج، سنخطرك باستخدام إشعار منبثق أو رسالة إعلامية عبر هاتفك الجوال. سيتوافر لديك خيار قبول أو رفض تحديث البرنامج قبل استعمال البرامج. سيستخدم هاتفك الجوال أيضًا بشكل تلقائي البرامج تم تثبيتها في منتصف الليل (“وظيفة تحديثات تلقائية” (”. يمكنك رفض وظيفتي“التحقق تلقائياً” و“تحديثات تلقائية” في [الإعدادات – نظام – مركز التحديث – تحديث البرنامج – قائمة الخيارات  – الإعدادات].  إذا رفضت التحقق تلقائياً، فأنت ترفض تنفيذ تحديث البرنامج في المستقبل.
إذا كان هاتفك الجوال قيد الاستخدام ورفضت تنفيذ تحديث البرنامج، فالرجاء مراعاة أن الفشل في تثبيت البرامج المحدثة قد يؤدي إلى [تدهور أداء هاتفك الجوال ومشكلات التوافق مع التطبيقات الجديدة أو الموجودة ومشكلات أخرى مع المزايا أو أمان هاتفك الجوال].

(‌ب)	تحديثات البرامج العاجلة
إذا استدعت الظروف، فإننا قد ننفذ تحديث البرنامج وفقًا لمصالحنا المشروعة بدون توفير إشعارات فردية أو طلب موافقة وبغض النظر عن إعدادات الجهاز الحالية ("تحديثات البرامج العاجلة"). تشتمل أمثلة الظروف التي قد تستدعي تحديثات البرامج العاجلة على التهديدات التي تطول سلامة العميل أو أمن بياناته أو المشكلات التشغيلية التي قد تؤدي إلى اضطرابات كبيرة في الخدمات أو الاحتمالات الوشيكة لتلك الظروف.

3.	المعلومات التي يحق لشركة LGE الحصول عليها منك؛
عند تنفيذ تحديث البرنامج، يحق لشركة LGE تجميع المعلومات التالية من هاتفك الجوال: المعرف الدولي لمعدات الجوال (IMEI)، الرقم التسلسلي، طراز الهاتف الجوال، إصدار البرامج الثابتة و/أو البرامج العادية، نظام تشغيل الهاتف، كود دولة الجوال (MCC)، كود شبكة الجوال (MNC)، معرف التراسل الحوسبي عبر جوجل (GCM) واللغة المحددة. يتم تجميع هذه المعلومات تلقائيًا كجزء من عملية تنفيذ تحديث البرنامج.

في إطار دورنا في تزويد الخدمات الخلوية لهاتفك الجوال، سنجمع المعلومات التشغيلية بما في ذلك سجلات النظام مع عناوين بروتوكول الإنترنت "IP". يتم تجميع هذه المعلومات تلقائيًا وهي جزء ضروري في تشغيل الهاتف.

4.	كيف ستستخدم شركة LGE المعلومات التي حصلت عليها؟
نستخدم المعلومات التي نحصل عليها منك في أغراض متنوعة منها،
-	لتنفيذ تحديثات البرامج (بما في ذلك تحديثات البرامج العاجلة) ويشمل ذلك التحقق من تحديث البرنامج من عدمه والمصادقة على هاتفك الجوال وتقديم البرامج المناسبة.
-	 لتأكيد الالتزامات الواقعة بموجب [ضمان المنتج المحدود]؛
-	لتوفير الإشعارات المتعلقة بخدمات أمن الهاتف الجوال وإشعارات الطوارئ استجابة للمشكلات الأمنية؛
-	حماية حقوقنا وممتلكاتنا والدفاع عنها بما في ذلك عن طريق الدعاوى القضائية؛
-	للتوافق مع المتطلبات الرقابية
-	لتحليل وتنقيح وتحسين المنتجات والخدمات التي نقدمها;

يتمثل الأساس القانوني الذي ستعتمد شركة LGE عليه في معالجة بياناتك الشخصية في واحدٍ مما يلي عادة:
-	التعاقد: حيث يكون ذلك ضروريًا بهدف تنفيذ عقد أو إجراءات أولية متعلقة بالعقد الذي أنت طرف فيه، بناءً على طلبك؛
-	المصالح المشروعة: حيث يكون ذلك ضروريًا لاستيفاء أغراض LGE أو مصالح العمل المشروعة لدى طرف خارجي، إلا عندما تكون حقوقك وحرياتك الأساسية التي تتطلب حماية البيانات الشخصية هي السائدة. بالنسبة لشركة LGE، فإن ذلك سيشمل مصالحها كشركة متخصصة في تصنيع المنتجات الإلكترونية الاستهلاكية وكمزود للخدمات؛
-	الموافقة: حيث تختار تقديم الموافقة. يحق لك سحب موافقتك في أي وقت؛
-	التزامات قانونية: حيث تلزم المعالجة امتثالًا لالتزاماتنا القانونية أو التنظيمية

يحق لنا أيضًا تجميع البيانات الإحصائية التي يتم الحصول عليها أثناء تحديث البرنامج لتحسين فهم احتياجات عملائنا ولتحسين خدمة عملائنا وتحسين المنتجات والخدمات التي نقدمها ومن أجل إجراء الأبحاث والتحليلات السوقية. لا تشتمل تلك البيانات الإحصائية المجمعة على معلومات تكشف عن هوية الأشخاص الطبيعية أو قد تنسب إليهم.

5.	متى تقوم LGE بمشاركة هذه المعلومات مع الآخرين
نحن عادة لا نتبادل مع أطراف خارجية المعلومات التي نجمعها خلال تحديث البرنامج والتي تحدد هوية الأشخاص الطبيعيين أو قد تنسب إليهم. وعلى الرغم من ذلك، الرجاء مراعاة الظروف التالية التي قد نقوم فيها بمشاركة مثل هذه المعلومات مع الأطراف الخارجية التالية:

-	الشركات التابعة والشركات الفرعية. يحق لشركة LGE تبادل المعلومات الشخصية وغير الشخصية (بما في ذلك معلومات الهاتف الجوال) مع شركاتها التابعة وشركاتها الفرعية حول العالم فقط خلال المدة التي يكون ذلك فيها ضروريًا لاستيفاء الأغراض التي من أجلها تم تجميعها. يشير مصطلح "الشركات التابعة" أو "الشركات الفرعية" إلى مجموعة الشركات التي قد تستخدم اسم LG أو التي قد تحوز ملكية أو سيطرة مشتركة مثل LG CNS أوLG Electronics U.S.A., Inc.;
-	مزودي الخدمات الخارجيين. قد يتم تزويد المعلومات إلى بائعين خارجيين قد تشترك شركة LGE معهم لتزويد الخدمات بالنيابة عنها من آن إلى آخر مثل تنفيذ طلبات الخدمة المقدمة من العميل؛
-	الأطراف الخارجية عندما يشترط القانون ذلك. بموجب حكم قضائي أو طلب صادر من الهيئات الحكومية أو سلطات تنفيذ القانون للامتثال مع الطرق القانونية والقوانين السارية؛
-	الأطراف الأخرى المرتبطون بمعاملات الشركات. فيما يتصل بأحد الأحداث التي تمر بها الشركة مثل اندماج أو إعادة هيكلة أو بيع كل أو بعض أعمال شركة LGE (بما في ذلك ما يتعلق بقسم ما أو شركة فرعية ما) حيث قد تحتاج شركة LGE إلى الإفصاح عن هذه المعلومات إلى أحد المشترين المحتلمين أو مستشاريهم الاحترافيين؛
-	أطراف أخرى عندما يكون ذلك ضروريًا لحماية خدمتنا. لانتزاع حقوقنا التعاقدية أو اتخاذ الاحتياطات اللازمة ضد تحمل المسوؤلية القانونية أو التحقيق في الأنشطة الفعلية أو المشكوك فيها أو الدفاع عن أنفسنا ضد ادعاءات الأطراف الخارجية ومزاعمهم؛
-	أطراف أخرى عندما يتعلق الأمر بحماية أي ممتلكات أو سلامة شخصية تخص عملائنا. لحماية الحقوق أو السلامة الشخصية أو ممتلكات المستخدمين التابعين لنا أو الجماهير العامة.

لن يتم تجميع معلوماتك الشخصية تحت أي ظروف خلال تحديد البرامج لتتم معالجتها لأغراض تسويقية بدون موافقتك أو لتبادلها مع أطراف خارجية لأغراض تسويقية بدون موافقتك.

6.	نقل المعلومات الشخصية
يحق لنا ولشركاتنا التابعة وشركاتنا الفرعية أن تستخدم معلومات الشخصية في دول أخرى غير الدولة التي يوجد فيها هاتفك الجوال لتنفيذ الأغراض الواردة في سياسة الخصوصية هذه. قد لا تقدم قوانين حماية البيانات السارية في بعض الدول نفس المستوى من الحماية الذي توفره الدولة التي تتواجد بها. على الرغم من ذلك، سنتخذ قبل نقل معلوماتك الشخصية الخطوات اللازمة لضمان الحفاظ على تلك البيانات عند نفس مستوى الحماية في الدولة أو النظام القضائي الذي يتم استلام المعلومات فيها. 

7.	 ما طول المدة التي تحتفظ شركة LGE بمعلوماتي الشخصية؟
سنتخذ الخطوات المقبولة للتأكد من أننا نحافظ على معلوماتك الشخصية طوال المدة التي يكون فيها ذلك ضروريًا لتنفيذ الغرض الذي تم تجميعها من أجله أو حسبما يشترط القانون الساري. نطبق معايير لتحديد فترة الاحتفاظ المناسبة لفئات مختلفة من المعلومات الشخصية التي تزودنا بها. من الضروري للشركة جمع المعلومات الشخصية واستخدامها من أجل توفير خدمات تحديث البرامج. يرجى ملاحظة أنه قد يتم تقييد استخدام / توفير بعض أجزاء الخدمة إذا كنت لا توافق على  عملية التجميع.
 إذا طلبت مسح معلومات الشخصية بسبب عدم الحاجة إليها بعد ذلك أو بسبب اعتراض على المعالجة أو الادعاء بأن المعالجة غير قانونية، فلك حق طلب تقييد المعالجة بينما ننظر في أمر طلب مسح البيانات.

8.	الأمن
نحن نبذل جهودًا مقبولة من الناحية التجارية لحماية سرية وأمان بياناتك الشخصية. وعلى الرغم من ذلك، نحن لا نضمن خلو الاتصالات التي تتم بينك وبين الملقمات الخاصة بنا من أي وصول غير مرخص يقوم به أطراف خارجية أو أننا لن نخضع ثغرات أمنية وذلك بسبب تصميم الإنترنت والتقنيات مستمرة التغير وغيرها من العوامل التي تقع خارج نطاق سيطرتنا. نحن لا نتحمل أي مسئولية عن الإفصاح عن المعلومات الشخصية بسبب أخطاء في عملية نقلها أو إجراءات غير مرخصة أو غير قانونية تقوم بها أطراف ثالثة أو عندما تقرر بالإفصاح عن معلوماتك الشخصية. نحن لا نمارس أي سيطرة على كيفية قيام أطراف ذلك بتخزين معلوماتك أو صيانتها أو عرضها، أو على التطبيقات أو المواقع التابعة لجهات خارجية قد تقوم أنت بالوصول إليها فيما يتعلق باستخدامك للخدمات.

9.	الحق في رفض الموافقة أو سحبها
بموجب القانون الساري، يحق لك رفض الموافقة على سياسة الخصوصية التي بين يديك أو سحب الموافقة أو بشكل آخر طلب أن نتوقف عن معالجة معلوماتك الشخصية. لممارسة أيٍ من تلك الحقوق التي قد تكون مخولة لك، الرجاء الاتصال بنا كما هو موضح في هذه السياسة وسنرد على طلبك بأسرع ما يمكن.
 بالإٌضافة إلى ذلك، يحق لك سحب الموافقة على التمادي في تجميع معلوماتك الشخصية عن طريق تعطيل وظيفتي “التحقق تلقائياً” و“تحديثات تلقائية” في هاتفك الجوال واللتين تم وصفهما أعلاه. يتم الوصول إلى هاتين الوظيفتين في [الإعدادات – نظام – مركز التحديث – تحديث البرنامج – قائمة الخيارات – الإعدادات].
 وعلى الرغم من ذلك، الرجاء فهم أنك إذا قمت بتعطيل وظيفتي التحقق تلقائياً وتحديثات تلقائية فإن ذلك قد يؤثر أو يقيد تشغيل هاتفك الجوال أو الخدمات كلها أو بعضها. من الضروري تجميع المعلومات واستخدامها بالشكل الموضح أعلاه لتشغيل هاتفك الجوال تشغيلًا مثاليًا.

 إذا كانت لديك أي تساؤلات عن حقوق في رفض أو طريقة سحب الموافقة، الرجاء التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني mc.customer-service@lge.com أو التواصل مع مسؤول حماية البيانات لدينا عبر البريد الإلكتروني dpobr@lge.com.

10.	حماية خصوصية الأطفال
تعد حماية خصوصية الأطفال من الأمور المهمة بالنسبة لنا. نظرًا لذلك السبب، لا يتم توجيه أيٍ من خدماتنا ولم يتم تصميمها لاجتذاب أي شخص أقل من 18 عامًا أو سن الرشد في النظام القضائي ذي الصلة. كما أننا لا نتعمد تجميع أو حفظ المعلومات الشخصية اتي نقوم بتجميعها من مستخدمين دون 18 عامًا أو سن الرشد في الأنظمة القضائية ذات الصلة. إذا تنامى إلى علمنا أو تم إخطارنا بأننا قد قمنا بتجميع معلومات من مستخدمين دون 18 عامًا أو سن الرشد في النظام القضائي ذي الصلة، فسنقوم فورًا بحذف تلك المعلومات.

11.	التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية المتبعة في شركة LGE
قد تقوم شركة LGE بتحديث سياسة الخصوصية التي بين يديك من آن إلى آخر. إذا أدخلنا أي تغيير مادي على شروط الاستخدام الخاصة بنا، فإننا سنخبرك عن طريق تحديث التاريخ الوارد أدناه وعن طريق تزويدك بالنسخة المعدلة من سياسة الخصوصية لمطالعتها ضمن أي تحديث للبرامج في المستقبل.

12.	الوصول إلى معلوماتك
إلى الحد الذي ينص عليه القانون الساري، يحق لك طلب تأكيد على أننا نعالج بياناتك الشخصية، ويحق لك طلب نسخة من المعلومات الشخصية التي جمعناها؛ ويمكنك أن تطلب منا حذف أي معلومات شخصية أو تصحيح أي معلومات غير دقيقة. كما يمكنك أيضًا أن تطلب منا الاقتصار على أو تقييد معالجة معلوماتك الشخصية (من خلال إخفاء الهوية أو الحظر أو الحذف) غير الضرورية أو المفرطة أو التي تمت معالجتها بشكل لا يمتثل للقوانين السارية. كما يحق لك أيضًا نقل بياناتك الشخصية إلى خدمة أو مزود منتج آخرين، وذلك عبر طلب صريح ويخضع للسرية التجارية والصناعية. يمكنك أن تسألنا عن عواقب رفض الموافقة، وإلغاء موافقتك وحذف البيانات الشخصية التي كانت تتم معالجتها بموافقتك. ويحق لك أيضًا التعرف على الجهات العامة والخاصة التي شاركنا معها بياناتك الشخصية. أخيرًا، لديك الحق في طلب مراجعة، من قبل شخص طبيعي، للقرارات المتخذة فقط على أسس المعالجة الآلية للبيانات الشخصية مثار اهتماماتك، بما في ذلك القرارات التي تهدف إلى تحديد ملفك الشخصي أو المهني أو المستهلك أو الائتمان أو جوانب من شخصيته.
لتقديم طلب بخصوص حقوقك أو لإجراء استفسار، راجع فقرة "الاتصال بشركة LGE فيما يتعلق بسياسة الخصوصية". سوف نتأكد من أن قادر على ممارسة أي من الحقوق الموضحة عبر إجراءات سهلة ومجانية.

13.	الحق في تقديم شكوى
لديك الحق في تقديم شكوى فيما يتعلق بمعالجة بياناتك الشخصية لدى السلطة الإشرافية ذات الصلة. لمزيد من المعلومات حول حقك في تقديم شكوى أو تقديم شكوى إلى LGE، الرجاء التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني mc.customer-service@lge.com أو الاتصال بمسؤول حماية البيانات لدينا عبر البريد الإلكتروني dpobr@lge.com.

14.	 الاتصال بشركة LGE فيما يتعلق بسياسة الخصوصية
إذا كنت لديك أية تساؤلات أو تعليقات حول سياسة الخصوصية هذه، فالرجاء التواصل مع مكتب حماية البيانات عبر البريد الإلكتروني dpobr@lge.com.

تاريخ الإنشاء: 01 نوفمبر 2017
تاريخ آخر تحديث: 01 نوفمبر 2020
