Nosotros, nuestras afiliadas, subsidiarias y proveedores de servicios podemos usar su información personal fuera del país donde se encuentra su teléfono móvil para los fines descritos en esta Política de privacidad. Es posible que las leyes de protección de datos de algunos países no brinden el mismo nivel de protección que el país en el que vive. Sin embargo, antes de transferir su información personal, tomaremos las medidas necesarias para garantizar que dicha información esté sujeta al mismo nivel de protección en el país o jurisdicción de recepción.

